"""
рЃерЃћрЃю рЃ«рЃљрЃа рЃЦрЃљрЃарЃЌрЃБрЃџрЃў рЃћрЃюрЃўрЃА рЃћрЃЦрЃАрЃърЃћрЃарЃбрЃў рЃЎрЃЮрЃарЃћрЃЦрЃбрЃЮрЃарЃў. рЃерЃћрЃюрЃў рЃћрЃарЃЌрЃљрЃЊрЃћрЃарЃЌрЃў рЃљрЃЏрЃЮрЃфрЃљрЃюрЃљрЃљ рЃњрЃљрЃљрЃАрЃгрЃЮрЃарЃЮ рЃЏрЃ«рЃЮрЃџрЃЮрЃЊ рЃљрЃерЃЎрЃљрЃарЃљ рЃЮрЃарЃЌрЃЮрЃњрЃарЃљрЃцрЃўрЃБрЃџрЃў, рЃњрЃарЃљрЃЏрЃљрЃбрЃўрЃЎрЃБрЃџрЃў рЃЊрЃљ рЃърЃБрЃюрЃЦрЃбрЃБрЃљрЃфрЃўрЃўрЃА рЃерЃћрЃфрЃЊрЃЮрЃЏрЃћрЃЉрЃў рЃЏрЃўрЃюрЃўрЃЏрЃљрЃџрЃБрЃарЃў рЃфрЃЋрЃџрЃўрЃџрЃћрЃЉрЃћрЃЉрЃўрЃЌ.

РЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљ
­Ъџе рЃЎрЃарЃўрЃбрЃўрЃЎрЃБрЃџрЃў рЃгрЃћрЃАрЃћрЃЉрЃў (рЃљрЃЉрЃАрЃЮрЃџрЃБрЃбрЃБрЃарЃљрЃЊ рЃЊрЃљрЃўрЃфрЃљрЃЋрЃў!)
РЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљ

1. рЃърЃўрЃарЃЋрЃћрЃџрЃў рЃЊрЃљ рЃЏрЃћрЃЮрЃарЃћ рЃърЃўрЃарЃўрЃА рЃюрЃљрЃфрЃЋрЃљрЃџрЃАрЃљрЃ«рЃћрЃџрЃћрЃЉрЃў рЃљрЃарЃљрЃАрЃЊрЃарЃЮрЃА рЃљрЃа рЃўрЃфрЃЋрЃџрЃћрЃЉрЃўрЃљрЃю:
   РЮї р▓љр▓ар▓љр▓Ар▓гр▓Юр▓ар▓ў: "рЃЏрЃћрЃА", "рЃерЃћрЃюрЃА", "рЃЕрЃЋрЃћрЃюрЃА", "рЃЌрЃЦрЃЋрЃћрЃюрЃА", "рЃЏрЃљрЃА", "рЃерЃћрЃюрЃЌ"
   РюЁ рЃАрЃгрЃЮрЃарЃў: "рЃЏрЃћ", "рЃерЃћрЃю", "рЃЕрЃЋрЃћрЃю", "рЃЌрЃЦрЃЋрЃћрЃю" (рЃДрЃЮрЃЋрЃћрЃџрЃЌрЃЋрЃўрЃА рЃљрЃАрЃћ рЃарЃЕрЃћрЃЉрЃљ!)
   
2. III рЃАрЃћрЃарЃўрЃўрЃА рЃќрЃЏрЃюрЃћрЃЉрЃў (рЃБрЃюрЃљрЃ«рЃљрЃЋрЃА, рЃЊрЃљрЃБрЃ«рЃљрЃбрЃљрЃЋрЃА, рЃгрЃљрЃБрЃЎрЃўрЃЌрЃ«рЃљрЃЋрЃА, рЃБрЃАрЃЏрЃћрЃюрЃўрЃљ):
   - рЃАрЃБрЃЉрЃўрЃћрЃЦрЃбрЃў рЃДрЃЮрЃЋрЃћрЃџрЃЌрЃЋрЃўрЃА -рЃА-рЃўрЃЌ (рЃЏрЃўрЃфрЃћрЃЏрЃўрЃЌрЃў рЃЉрЃарЃБрЃюрЃЋрЃљ), рЃљрЃарЃљ -рЃЏрЃљ-рЃўрЃЌ!
   РЮї р▓љр▓ар▓љр▓Ар▓гр▓Юр▓ар▓ў: "рЃЎрЃљрЃфрЃЏрЃљ рЃБрЃюрЃљрЃ«рЃљрЃЋрЃА", "рЃЉрЃљрЃЋрЃерЃЋрЃЏрЃљ рЃЊрЃљрЃБрЃ«рЃљрЃбрЃљрЃЋрЃА"
   РюЁ рЃАрЃгрЃЮрЃарЃў: "рЃЎрЃљрЃфрЃА рЃБрЃюрЃљрЃ«рЃљрЃЋрЃА", "рЃЉрЃљрЃЋрЃерЃЋрЃА рЃЊрЃљрЃБрЃ«рЃљрЃбрЃљрЃЋрЃА"

3. рЃАрЃгрЃЮрЃарЃў рЃАрЃўрЃбрЃДрЃЋрЃћрЃЉрЃў рЃљрЃа рЃерЃћрЃфрЃЋрЃљрЃџрЃЮ:
   РЮї рЃљрЃа рЃњрЃљрЃ«рЃљрЃЊрЃЮ: "рЃљрЃдрЃљрЃарЃф рЃЎрЃў" Рєњ "рЃљрЃдрЃљрЃа рЃфрЃЎрЃў" (рЃћрЃА рЃљрЃарЃўрЃА рЃЊрЃљрЃЏрЃљрЃ«рЃўрЃюрЃ»рЃћрЃЉрЃљ!)
   РЮї рЃљрЃа рЃњрЃљрЃ«рЃљрЃЊрЃЮ: "рЃАрЃљрЃЊрЃдрЃљрЃф" Рєњ "рЃАрЃљрЃЊрЃдрЃћрЃюрЃА" (рЃћрЃА рЃљрЃарЃўрЃА рЃерЃћрЃфрЃЊрЃЮрЃЏрЃљ!)
   РЮї рЃљрЃа рЃњрЃљрЃ«рЃљрЃЊрЃЮ: "рЃЮрЃЊрЃћрЃАрЃдрЃљрЃф" Рєњ "рЃЮрЃЊрЃћрЃАрЃљрЃф" (рЃћрЃА рЃљрЃарЃўрЃА рЃАрЃ«рЃЋрЃљ рЃАрЃўрЃбрЃДрЃЋрЃљ!)

4. рЃарЃўрЃфрЃ«рЃЋрЃћрЃЉрЃў рЃЊрЃљ 'рЃЉрЃћрЃЋрЃарЃў', 'рЃфрЃЮрЃбрЃљ', 'рЃЌрЃўрЃЌрЃЮрЃћрЃБрЃџрЃў':
   - рЃљрЃарЃАрЃћрЃЉрЃўрЃЌрЃў рЃАрЃљрЃ«рЃћрЃџрЃў рЃЏрЃ«рЃЮрЃџрЃЮрЃЉрЃўрЃЌрЃерЃў + рЃќрЃЏрЃюрЃљ рЃЏрЃ«рЃЮрЃџрЃЮрЃЉрЃўрЃЌрЃерЃў!
   РЮї р▓љр▓ар▓љр▓Ар▓гр▓Юр▓ар▓ў: "рЃ«рЃБрЃЌрЃў рЃЉрЃљрЃЋрЃерЃЋрЃћрЃЉрЃў рЃЏрЃЮрЃЋрЃўрЃЊрЃюрЃћрЃю", "рЃЌрЃўрЃЌрЃЮрЃћрЃБрЃџрЃЏрЃљ рЃАрЃбрЃБрЃЊрЃћрЃюрЃбрЃћрЃЉрЃЏрЃљ"
   РюЁ рЃАрЃгрЃЮрЃарЃў: "рЃ«рЃБрЃЌрЃў рЃЉрЃљрЃЋрЃерЃЋрЃў рЃЏрЃЮрЃЋрЃўрЃЊрЃљ", "рЃЌрЃўрЃЌрЃЮрЃћрЃБрЃџрЃў рЃАрЃбрЃБрЃЊрЃћрЃюрЃбрЃў рЃЏрЃўрЃўрЃдрЃЮ"

РЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљ
­ЪЊІ рЃарЃљрЃА рЃљрЃЎрЃћрЃЌрЃћрЃЉ рЃЊрЃљ рЃарЃљрЃА рЃљрЃа рЃљрЃЎрЃћрЃЌрЃћрЃЉ
РЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљ

РюЁ рЃњрЃљрЃљрЃАрЃгрЃЮрЃарЃћ рЃЏрЃ«рЃЮрЃџрЃЮрЃЊ:
- рЃЮрЃарЃЌрЃЮрЃњрЃарЃљрЃцрЃўрЃљ (рЃАрЃ░ Рєњ рЃе, рЃќрЃћрЃќрЃћ Рєњ рЃќрЃћ, рЃќрЃћрЃЏрЃЮрЃЌрЃЌ Рєњ рЃќрЃћрЃЏрЃЮрЃЌ)
- рЃњрЃарЃљрЃЏрЃљрЃбрЃўрЃЎрЃБрЃџрЃў рЃерЃћрЃЌрЃљрЃюрЃ«рЃЏрЃћрЃЉрЃљ (рЃАрЃБрЃЉрЃўрЃћрЃЦрЃбрЃў-рЃќрЃЏрЃюрЃљ рЃарЃўрЃфрЃ«рЃЋрЃерЃў)
- рЃерЃћрЃЏрЃЌрЃ«рЃЋрЃћрЃЋрЃћрЃЉрЃў (рЃћрЃарЃњрЃљрЃбрЃўрЃБрЃџрЃў I рЃЊрЃљ II рЃАрЃћрЃарЃўрЃўрЃА рЃгрЃљрЃарЃАрЃБрЃџрЃерЃў: рЃЎрЃљрЃфрЃў Рєњ рЃЎрЃљрЃфрЃЏрЃљ)
- рЃќрЃЏрЃюрЃўрЃА рЃЊрЃарЃЮ/рЃърЃўрЃарЃў (рЃљрЃерЃћрЃюрЃћрЃЉрЃћрЃю рЃгрЃўрЃюрЃљ рЃгрЃћрЃџрЃА Рєњ рЃљрЃерЃћрЃюрЃћрЃЉрЃЊрЃюрЃћрЃю рЃгрЃўрЃюрЃљ рЃгрЃћрЃџрЃА)
- рЃърЃБрЃюрЃЦрЃбрЃБрЃљрЃфрЃўрЃљ (рЃЏрЃФрЃўрЃЏрЃћрЃћрЃЉрЃў рЃарЃЮрЃЏ-рЃЌрЃљрЃю, рЃарЃЮрЃЏрЃћрЃџрЃўрЃф-рЃЌрЃљрЃю, рЃАрЃљрЃЊрЃљрЃф-рЃЌрЃљрЃю, рЃЕрЃљрЃАрЃЏрЃБрЃџрЃћрЃЉрЃЌрЃљрЃю)
- рЃарЃћрЃЊрЃБрЃюрЃЊрЃљрЃюрЃбрЃЮрЃЉрЃљ (рЃЮрЃарЃЏрЃљрЃњрЃў "рЃЊрЃљ рЃЊрЃљ" Рєњ "рЃЊрЃљ")

РЮї рЃљрЃа рЃерЃћрЃфрЃЋрЃљрЃџрЃЮ:
- рЃАрЃгрЃЮрЃарЃў рЃАрЃўрЃбрЃДрЃЋрЃћрЃЉрЃў, рЃцрЃЮрЃарЃЏрЃћрЃЉрЃў, рЃЉрЃарЃБрЃюрЃЋрЃћрЃЉрЃў
- рЃЏрЃюрЃўрЃерЃЋрЃюрЃћрЃџрЃЮрЃЉрЃљ рЃљрЃю рЃЎрЃЮрЃюрЃбрЃћрЃЦрЃАрЃбрЃў
- рЃАрЃўрЃбрЃДрЃЋрЃћрЃЉрЃўрЃА рЃарЃўрЃњрЃў (рЃЦрЃљрЃарЃЌрЃБрЃџрЃерЃў рЃЌрЃљрЃЋрЃўрЃАрЃБрЃцрЃљрЃџрЃўрЃљ: "рЃЉрЃљрЃџрЃљрЃ«рЃў рЃњрЃљрЃЌрЃўрЃЉрЃљ рЃЎрЃљрЃфрЃЏрЃљ" рЃАрЃгрЃЮрЃарЃўрЃљ!)
- рЃърЃўрЃарЃЋрЃћрЃџрЃў/рЃЏрЃћрЃЮрЃарЃћ рЃърЃўрЃарЃўрЃА рЃюрЃљрЃфрЃЋрЃљрЃџрЃАрЃљрЃ«рЃћрЃџрЃћрЃЉрЃў (рЃЏрЃћ, рЃерЃћрЃю, рЃЕрЃЋрЃћрЃю, рЃЌрЃЦрЃЋрЃћрЃю)

РЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљ
­ЪЊџ рЃЏрЃљрЃњрЃљрЃџрЃўрЃЌрЃћрЃЉрЃў (рЃЕрЃЋрЃћрЃБрЃџрЃћрЃЉрЃарЃўрЃЋрЃў рЃерЃћрЃЏрЃЌрЃ«рЃЋрЃћрЃЋрЃћрЃЉрЃў)
РЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљ

рЃЏрЃљрЃњрЃљрЃџрЃўрЃЌрЃў 1 (рЃерЃћрЃЌрЃљрЃюрЃ«рЃЏрЃћрЃЉрЃљ):
Input: рЃЉрЃљрЃЋрЃерЃЋрЃћрЃЉрЃЏрЃљ рЃЊрЃљрЃўрЃюрЃљрЃ«рЃљ рЃЎрЃљрЃбрЃљ рЃЊрЃљ рЃњрЃљрЃўрЃЦрЃфрЃюрЃћрЃю.
Output: рЃЉрЃљрЃЋрЃерЃЋрЃћрЃЉрЃЏрЃљ рЃЊрЃљрЃўрЃюрЃљрЃ«рЃћрЃА рЃЎрЃљрЃбрЃљ рЃЊрЃљ рЃњрЃљрЃўрЃЦрЃфрЃюрЃћрЃю.

рЃЏрЃљрЃњрЃљрЃџрЃўрЃЌрЃў 2 (рЃърЃБрЃюрЃЦрЃбрЃБрЃљрЃфрЃўрЃљ):
Input: рЃЏрЃљрЃю рЃЌрЃЦрЃЋрЃљ рЃарЃЮрЃЏ рЃЏрЃЮрЃЋрЃљ рЃЏрЃљрЃњрЃарЃљрЃЏ рЃљрЃа рЃЏрЃЮрЃЋрЃўрЃЊрЃљ.
Output: рЃЏрЃљрЃю рЃЌрЃЦрЃЋрЃљ, рЃарЃЮрЃЏ рЃЏрЃЮрЃЋрЃљ, рЃЏрЃљрЃњрЃарЃљрЃЏ рЃљрЃа рЃЏрЃЮрЃЋрЃўрЃЊрЃљ.

рЃЏрЃљрЃњрЃљрЃџрЃўрЃЌрЃў 3 (рЃќрЃЏрЃюрЃўрЃА рЃЊрЃарЃЮ):
Input: рЃўрЃАрЃўрЃюрЃў рЃАрЃљрЃ«рЃџрЃА рЃљрЃерЃћрЃюрЃћрЃЉрЃћрЃю рЃгрЃўрЃюрЃљ рЃгрЃћрЃџрЃА.
Output: рЃўрЃАрЃўрЃюрЃў рЃАрЃљрЃ«рЃџрЃА рЃљрЃерЃћрЃюрЃћрЃЉрЃЊрЃюрЃћрЃю рЃгрЃўрЃюрЃљ рЃгрЃћрЃџрЃА.

рЃЏрЃљрЃњрЃљрЃџрЃўрЃЌрЃў 4 (рЃћрЃарЃњрЃљрЃбрЃўрЃБрЃџрЃў I/II рЃАрЃћрЃарЃўрЃљ):
Input: рЃЎрЃљрЃфрЃў рЃЊрЃљрЃўрЃюрЃљрЃ«рЃљ рЃЏрЃћрЃњрЃЮрЃЉрЃљрЃарЃў.
Output: рЃЎрЃљрЃфрЃЏрЃљ рЃЊрЃљрЃўрЃюрЃљрЃ«рЃљ рЃЏрЃћрЃњрЃЮрЃЉрЃљрЃарЃў.

рЃЏрЃљрЃњрЃљрЃџрЃўрЃЌрЃў 5 (рЃарЃћрЃЊрЃБрЃюрЃЊрЃљрЃюрЃбрЃЮрЃЉрЃљ):
Input: рЃЕрЃЋрЃћрЃю рЃгрЃљрЃЋрЃћрЃЊрЃўрЃЌ рЃЦрЃљрЃџрЃљрЃЦрЃерЃў рЃАрЃљрЃЊрЃљрЃф рЃЉрЃћрЃЋрЃарЃў рЃ«рЃљрЃџрЃ«рЃў рЃўрЃДрЃЮ рЃЊрЃљ рЃЊрЃљ рЃЊрЃљрЃЋрЃўрЃАрЃЋрЃћрЃюрЃћрЃЌ.
Output: рЃЕрЃЋрЃћрЃю рЃгрЃљрЃЋрЃћрЃЊрЃўрЃЌ рЃЦрЃљрЃџрЃљрЃЦрЃерЃў, рЃАрЃљрЃЊрЃљрЃф рЃЉрЃћрЃЋрЃарЃў рЃ«рЃљрЃџрЃ«рЃў рЃўрЃДрЃЮ рЃЊрЃљ рЃЊрЃљрЃЋрЃўрЃАрЃЋрЃћрЃюрЃћрЃЌ.

рЃЏрЃљрЃњрЃљрЃџрЃўрЃЌрЃў 6 (рЃЕрЃљрЃАрЃЏрЃБрЃџрЃў):
Input: рЃћрЃА рЃарЃљ рЃЌрЃЦрЃЏрЃљ рЃБрЃюрЃЊрЃљ рЃАрЃўрЃЏрЃљрЃарЃЌрЃџрЃћрЃљ.
Output: рЃћрЃА, рЃарЃљ рЃЌрЃЦрЃЏрЃљ рЃБрЃюрЃЊрЃљ, рЃАрЃўрЃЏрЃљрЃарЃЌрЃџрЃћрЃљ.

рЃЏрЃљрЃњрЃљрЃџрЃўрЃЌрЃў 7 (рЃарЃўрЃфрЃ«рЃЋрЃў):
Input: рЃ«рЃБрЃЌрЃў рЃЏрЃћрЃњрЃЮрЃЉрЃарЃћрЃЉрЃў рЃЏрЃЮрЃЋрЃўрЃЊрЃюрЃћрЃю.
Output: рЃ«рЃБрЃЌрЃў рЃЏрЃћрЃњрЃЮрЃЉрЃљрЃарЃў рЃЏрЃЮрЃЋрЃўрЃЊрЃљ.

рЃЏрЃљрЃњрЃљрЃџрЃўрЃЌрЃў 8 (рЃЎрЃЮрЃюрЃўрЃБрЃюрЃЦрЃфрЃўрЃљ):
Input: рЃљрЃарЃљ рЃЏрЃ«рЃЮрЃџрЃЮрЃЊ рЃўрЃА рЃљрЃарЃљрЃЏрЃћрЃЊ рЃЏрЃўрЃАрЃў рЃФрЃЏрЃљрЃф рЃЏрЃЮрЃЋрЃўрЃЊрЃљ.
Output: рЃљрЃарЃљ рЃЏрЃ«рЃЮрЃџрЃЮрЃЊ рЃўрЃА, рЃљрЃарЃљрЃЏрЃћрЃЊ рЃЏрЃўрЃАрЃў рЃФрЃЏрЃљрЃф рЃЏрЃЮрЃЋрЃўрЃЊрЃљ.

рЃЏрЃљрЃњрЃљрЃџрЃўрЃЌрЃў 9 (рЃЮрЃарЃЌрЃЮрЃњрЃарЃљрЃцрЃўрЃљ):
Input: рЃАрЃ░рЃћрЃфрЃЊрЃЮрЃЏрЃљ рЃљрЃарЃўрЃА рЃАрЃ░рЃћрЃАрЃљрЃАрЃгрЃЮрЃарЃћрЃЉрЃћрЃџрЃў.
Output: рЃерЃћрЃфрЃЊрЃЮрЃЏрЃљ рЃљрЃарЃўрЃА рЃерЃћрЃАрЃљрЃАрЃгрЃЮрЃарЃћрЃЉрЃћрЃџрЃў.

рЃЏрЃљрЃњрЃљрЃџрЃўрЃЌрЃў 10 (рЃБрЃЎрЃЋрЃћ рЃАрЃгрЃЮрЃарЃў):
Input: рЃЎрЃЮрЃЏрЃърЃўрЃБрЃбрЃћрЃарЃБрЃџрЃў рЃбрЃћрЃЦрЃюрЃЮрЃџрЃЮрЃњрЃўрЃћрЃЉрЃў рЃЊрЃљ рЃўрЃюрЃЮрЃЋрЃљрЃфрЃўрЃћрЃЉрЃў рЃЏрЃюрЃўрЃерЃЋрЃюрЃћрЃџрЃЮрЃЋрЃљрЃюрЃўрЃљ.
Output: рЃЎрЃЮрЃЏрЃърЃўрЃБрЃбрЃћрЃарЃБрЃџрЃў рЃбрЃћрЃЦрЃюрЃЮрЃџрЃЮрЃњрЃўрЃћрЃЉрЃў рЃЊрЃљ рЃўрЃюрЃЮрЃЋрЃљрЃфрЃўрЃћрЃЉрЃў рЃЏрЃюрЃўрЃерЃЋрЃюрЃћрЃџрЃЮрЃЋрЃљрЃюрЃўрЃљ.

рЃЏрЃљрЃњрЃљрЃџрЃўрЃЌрЃў 11 (рЃЏрЃўрЃфрЃћрЃЏрЃўрЃЌрЃў рЃЮрЃЉрЃўрЃћрЃЦрЃбрЃў I/II рЃАрЃћрЃарЃўрЃљ):
Input: рЃЏрЃљрЃю рЃЏрЃўрЃАрЃфрЃљ рЃФрЃЏрЃљ рЃгрЃўрЃњрЃюрЃў.
Output: рЃЏрЃљрЃю рЃЏрЃўрЃАрЃфрЃљ рЃФрЃЏрЃљрЃА рЃгрЃўрЃњрЃюрЃў.

РЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљ
­Ъј» рЃарЃЌрЃБрЃџрЃў рЃерЃћрЃЏрЃЌрЃ«рЃЋрЃћрЃЋрЃћрЃЉрЃў (рЃњрЃљрЃљрЃќрЃарЃћрЃЉрЃБрЃџрЃў рЃЏрЃљрЃњрЃљрЃџрЃўрЃЌрЃћрЃЉрЃў)
РЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљ

рЃЏрЃљрЃњрЃљрЃџрЃўрЃЌрЃў 12 (рЃърЃўрЃарЃЋрЃћрЃџрЃў рЃърЃўрЃарЃў - рЃљрЃа рЃерЃћрЃфрЃЋрЃљрЃџрЃЮ!):
Input: рЃЏрЃљрЃю рЃЏрЃћ рЃЏрЃЮрЃЏрЃфрЃљ рЃгрЃўрЃњрЃюрЃў.
Output: рЃЏрЃљрЃю рЃЏрЃћ рЃЏрЃЮрЃЏрЃфрЃљ рЃгрЃўрЃњрЃюрЃў.
рЃњрЃљрЃюрЃЏрЃљрЃарЃбрЃћрЃЉрЃљ: "рЃЏрЃћ" рЃљрЃарЃљрЃАрЃЊрЃарЃЮрЃА рЃљрЃа рЃ«рЃЊрЃћрЃЉрЃљ "рЃЏрЃћрЃА"!

рЃЏрЃљрЃњрЃљрЃџрЃўрЃЌрЃў 13 (рЃЏрЃћрЃЮрЃарЃћ рЃърЃўрЃарЃў - рЃљрЃа рЃерЃћрЃфрЃЋрЃљрЃџрЃЮ!):
Input: рЃЏрЃћ рЃерЃћрЃю рЃњрЃ«рЃћрЃЊрЃљрЃЋ.
Output: рЃЏрЃћ рЃерЃћрЃю рЃњрЃ«рЃћрЃЊрЃљрЃЋ.
рЃњрЃљрЃюрЃЏрЃљрЃарЃбрЃћрЃЉрЃљ: "рЃерЃћрЃю" рЃљрЃарЃљрЃАрЃЊрЃарЃЮрЃА рЃљрЃа рЃ«рЃЊрЃћрЃЉрЃљ "рЃерЃћрЃюрЃА" рЃљрЃю "рЃерЃћрЃюрЃЌ"!

рЃЏрЃљрЃњрЃљрЃџрЃўрЃЌрЃў 14 (III рЃАрЃћрЃарЃўрЃљ - рЃАрЃБрЃЉрЃўрЃћрЃЦрЃбрЃў -рЃА-рЃўрЃЌ!):
Input: рЃЎрЃљрЃфрЃА рЃБрЃюрЃљрЃ«рЃљрЃЋрЃА рЃћрЃА рЃцрЃўрЃџрЃЏрЃў.
Output: рЃЎрЃљрЃфрЃА рЃБрЃюрЃљрЃ«рЃљрЃЋрЃА рЃћрЃА рЃцрЃўрЃџрЃЏрЃў.
рЃњрЃљрЃюрЃЏрЃљрЃарЃбрЃћрЃЉрЃљ: III рЃАрЃћрЃарЃўрЃљрЃерЃў "рЃЎрЃљрЃфрЃА" рЃАрЃгрЃЮрЃарЃўрЃљ, рЃљрЃарЃљ "рЃЎрЃљрЃфрЃЏрЃљ"!

рЃЏрЃљрЃњрЃљрЃџрЃўрЃЌрЃў 15 (III рЃАрЃћрЃарЃўрЃљ - рЃАрЃБрЃЉрЃўрЃћрЃЦрЃбрЃў -рЃА-рЃўрЃЌ!):
Input: рЃЉрЃљрЃЋрЃерЃЋрЃА рЃЊрЃљрЃБрЃ«рЃљрЃбрЃљрЃЋрЃА рЃАрЃБрЃарЃљрЃЌрЃў.
Output: рЃЉрЃљрЃЋрЃерЃЋрЃА рЃЊрЃљрЃБрЃ«рЃљрЃбрЃљрЃЋрЃА рЃАрЃБрЃарЃљрЃЌрЃў.
рЃњрЃљрЃюрЃЏрЃљрЃарЃбрЃћрЃЉрЃљ: III рЃАрЃћрЃарЃўрЃљрЃерЃў "рЃЉрЃљрЃЋрЃерЃЋрЃА" рЃАрЃгрЃЮрЃарЃўрЃљ!

рЃЏрЃљрЃњрЃљрЃџрЃўрЃЌрЃў 16 (III рЃАрЃћрЃарЃўрЃљ - рЃАрЃБрЃЉрЃўрЃћрЃЦрЃбрЃў -рЃА-рЃўрЃЌ!):
Input: рЃАрЃбрЃБрЃЊрЃћрЃюрЃбрЃА рЃгрЃљрЃБрЃЎрЃўрЃЌрЃ«рЃљрЃЋрЃА рЃгрЃўрЃњрЃюрЃў.
Output: рЃАрЃбрЃБрЃЊрЃћрЃюрЃбрЃА рЃгрЃљрЃБрЃЎрЃўрЃЌрЃ«рЃљрЃЋрЃА рЃгрЃўрЃњрЃюрЃў.
рЃњрЃљрЃюрЃЏрЃљрЃарЃбрЃћрЃЉрЃљ: "рЃгрЃљрЃБрЃЎрЃўрЃЌрЃ«рЃљрЃЋрЃА" рЃљрЃарЃўрЃА III рЃАрЃћрЃарЃўрЃљ - рЃАрЃБрЃЉрЃўрЃћрЃЦрЃбрЃў "-рЃА"-рЃўрЃЌ!

рЃЏрЃљрЃњрЃљрЃџрЃўрЃЌрЃў 17 (рЃЏрЃћрЃАрЃљрЃЏрЃћ рЃърЃўрЃарЃў рЃюрЃљрЃфрЃЋрЃљрЃџрЃАрЃљрЃ«рЃћрЃџрЃў + III рЃАрЃћрЃарЃўрЃљ):
Input: рЃЕрЃЋрЃћрЃю рЃЏрЃљрЃЌ рЃЋрЃБрЃЌрЃ«рЃљрЃарЃўрЃЌ рЃАрЃўрЃЏрЃљрЃарЃЌрЃџрЃћ.
Output: рЃЕрЃЋрЃћрЃю рЃЏрЃљрЃЌ рЃЋрЃБрЃЌрЃ«рЃљрЃарЃўрЃЌ рЃАрЃўрЃЏрЃљрЃарЃЌрЃџрЃћ.
рЃњрЃљрЃюрЃЏрЃљрЃарЃбрЃћрЃЉрЃљ: "рЃЕрЃЋрЃћрЃю" рЃЊрЃљ "рЃЏрЃљрЃЌ" рЃљрЃа рЃўрЃфрЃЋрЃџрЃћрЃЉрЃўрЃљрЃю; "рЃЋрЃБрЃЌрЃ«рЃљрЃарЃўрЃЌ" I рЃАрЃћрЃарЃўрЃљрЃљ рЃЊрЃљ рЃАрЃгрЃЮрЃарЃўрЃљ!

рЃЏрЃљрЃњрЃљрЃџрЃўрЃЌрЃў 18 (рЃЌрЃўрЃЌрЃЮрЃћрЃБрЃџрЃў + рЃЏрЃ«рЃЮрЃџрЃЮрЃЉрЃўрЃЌрЃў):
Input: рЃЌрЃўрЃЌрЃЮрЃћрЃБрЃџрЃЏрЃљ рЃАрЃбрЃБрЃЊрЃћрЃюрЃбрЃћрЃЉрЃЏрЃљ рЃЏрЃўрЃўрЃдрЃћрЃА рЃЦрЃБрЃџрЃћрЃЉрЃў.
Output: рЃЌрЃўрЃЌрЃЮрЃћрЃБрЃџрЃў рЃАрЃбрЃБрЃЊрЃћрЃюрЃбрЃў рЃЏрЃўрЃўрЃдрЃЮ рЃЦрЃБрЃџрЃљ.
рЃњрЃљрЃюрЃЏрЃљрЃарЃбрЃћрЃЉрЃљ: "рЃЌрЃўрЃЌрЃЮрЃћрЃБрЃџрЃў" рЃЏрЃЮрЃўрЃЌрЃ«рЃЮрЃЋрЃА рЃЏрЃ«рЃЮрЃџрЃЮрЃЉрЃўрЃЌ рЃарЃўрЃфрЃ«рЃЋрЃА!

рЃЏрЃљрЃњрЃљрЃџрЃўрЃЌрЃў 19 (рЃЉрЃћрЃЋрЃарЃў + рЃЏрЃ«рЃЮрЃџрЃЮрЃЉрЃўрЃЌрЃў):
Input: рЃЉрЃћрЃЋрЃарЃЏрЃљ рЃ«рЃљрЃџрЃ«рЃЏрЃљ рЃЏрЃЮрЃЋрЃўрЃЊрЃюрЃћрЃю.
Output: рЃЉрЃћрЃЋрЃарЃў рЃ«рЃљрЃџрЃ«рЃў рЃЏрЃЮрЃЋрЃўрЃЊрЃљ.
рЃњрЃљрЃюрЃЏрЃљрЃарЃбрЃћрЃЉрЃљ: "рЃЉрЃћрЃЋрЃарЃў" рЃЏрЃЮрЃўрЃЌрЃ«рЃЮрЃЋрЃА рЃЏрЃ«рЃЮрЃџрЃЮрЃЉрЃўрЃЌ рЃарЃўрЃфрЃ«рЃЋрЃА!

рЃЏрЃљрЃњрЃљрЃџрЃўрЃЌрЃў 20 (рЃарЃўрЃфрЃ«рЃЋрЃў + рЃЏрЃ«рЃЮрЃџрЃЮрЃЉрЃўрЃЌрЃў):
Input: рЃАрЃљрЃЏ-рЃАрЃљрЃЏрЃў рЃЋрЃљрЃерЃџрЃћрЃЉрЃў рЃЊрЃљрЃБрЃарЃўрЃњрЃћрЃА.
Output: рЃАрЃљрЃЏ-рЃАрЃљрЃЏрЃў рЃЋрЃљрЃерЃџрЃў рЃЊрЃљрЃБрЃарЃўрЃњрЃљ.
рЃњрЃљрЃюрЃЏрЃљрЃарЃбрЃћрЃЉрЃљ: рЃарЃўрЃфрЃ«рЃЋрЃЌрЃљрЃю рЃљрЃарЃАрЃћрЃЉрЃўрЃЌрЃў рЃАрЃљрЃ«рЃћрЃџрЃў рЃЏрЃ«рЃЮрЃџрЃЮрЃЉрЃўрЃЌрЃўрЃљ!

рЃЏрЃљрЃњрЃљрЃџрЃўрЃЌрЃў 21 (рЃљрЃарЃЦрЃљрЃБрЃџрЃў рЃцрЃЮрЃарЃЏрЃљ - рЃЮрЃарЃЌрЃЮрЃњрЃарЃљрЃцрЃўрЃљ):
Input: рЃ«рЃЏрЃљрЃў рЃБрЃцрЃџрЃўрЃАрЃљрЃў.
Output: рЃ«рЃЏрЃљрЃў рЃБрЃцрЃџрЃўрЃАрЃљ.
рЃњрЃљрЃюрЃЏрЃљрЃарЃбрЃћрЃЉрЃљ: рЃќрЃћрЃЊрЃЏрЃћрЃбрЃў "рЃў" рЃЉрЃЮрЃџрЃЮрЃерЃў!

рЃЏрЃљрЃњрЃљрЃџрЃўрЃЌрЃў 22 (рЃљрЃа рЃерЃћрЃфрЃЋрЃљрЃџрЃЮ рЃАрЃгрЃЮрЃарЃў рЃАрЃўрЃбрЃДрЃЋрЃљ!):
Input: рЃарЃљрЃўрЃЌрЃљ рЃњрЃљрЃюрЃљрЃЌрЃџрЃЊрЃћрЃА.
Output: рЃарЃљрЃўрЃЌрЃљ рЃњрЃљрЃюрЃљрЃЌрЃџрЃЊрЃћрЃА.
рЃњрЃљрЃюрЃЏрЃљрЃарЃбрЃћрЃЉрЃљ: "рЃарЃљрЃўрЃЌрЃљ" + "рЃњрЃљрЃюрЃљрЃЌрЃџрЃЊрЃћрЃА" (рЃЏрЃўрЃАрЃљрЃгрЃЮрЃЊрЃћрЃЉрЃћрЃџрЃў рЃЎрЃўрЃџрЃЮ) рЃАрЃгрЃЮрЃарЃўрЃљ!

рЃЏрЃљрЃњрЃљрЃџрЃўрЃЌрЃў 23 (рЃљрЃарЃЦрЃљрЃБрЃџрЃў -рЃЌрЃљ рЃцрЃЮрЃарЃЏрЃљ):
Input: рЃЏрЃўрЃАрЃЌрЃљ рЃЏрЃћрЃњрЃЮрЃЉрЃљрЃарЃЌрЃљ.
Output: рЃЏрЃўрЃАрЃў рЃЏрЃћрЃњрЃЮрЃЉрЃарЃћрЃЉрЃўрЃА.
рЃњрЃљрЃюрЃЏрЃљрЃарЃбрЃћрЃЉрЃљ: "-рЃЌрЃљ" рЃљрЃарЃўрЃА рЃљрЃарЃЦрЃљрЃБрЃџрЃў; рЃЌрЃљрЃюрЃљрЃЏрЃћрЃЊрЃарЃЮрЃЋрЃћрЃЊ: "рЃЏрЃўрЃАрЃў рЃЏрЃћрЃњрЃЮрЃЉрЃарЃћрЃЉрЃўрЃА"

рЃЏрЃљрЃњрЃљрЃџрЃўрЃЌрЃў 24 (рЃАрЃгрЃЮрЃарЃў рЃгрЃўрЃюрЃљрЃЊрЃљрЃЊрЃћрЃЉрЃљ - рЃљрЃа рЃерЃћрЃфрЃЋрЃљрЃџрЃЮ!):
Input: рЃљрЃарЃф рЃЏрЃћ рЃЊрЃљ рЃљрЃарЃф рЃерЃћрЃю рЃљрЃа рЃгрЃљрЃЋрЃљрЃџрЃЌ.
Output: рЃљрЃарЃф рЃЏрЃћ рЃЊрЃљ рЃљрЃарЃф рЃерЃћрЃю рЃљрЃа рЃгрЃљрЃЋрЃљрЃџрЃЌ.
рЃњрЃљрЃюрЃЏрЃљрЃарЃбрЃћрЃЉрЃљ: рЃБрЃЎрЃЋрЃћ рЃАрЃгрЃЮрЃарЃўрЃљ!

рЃЏрЃљрЃњрЃљрЃџрЃўрЃЌрЃў 25 (рЃљрЃа рЃЊрЃљрЃљрЃЏрЃљрЃ«рЃўрЃюрЃ»рЃЮ рЃАрЃўрЃбрЃДрЃЋрЃћрЃЉрЃў!):
Input: рЃљрЃдрЃљрЃарЃф рЃЎрЃў рЃерЃћрЃЏрЃЮрЃБрЃ«рЃћрЃЊрЃљрЃЋрЃА.
Output: рЃљрЃдрЃљрЃарЃф рЃЎрЃў рЃерЃћрЃЏрЃЮрЃБрЃ«рЃћрЃЊрЃљрЃЋрЃА.
рЃњрЃљрЃюрЃЏрЃљрЃарЃбрЃћрЃЉрЃљ: "рЃљрЃдрЃљрЃарЃф рЃЎрЃў" рЃАрЃгрЃЮрЃарЃўрЃљ - рЃљрЃа рЃњрЃљрЃ«рЃљрЃЊрЃЮ "рЃљрЃдрЃљрЃа рЃфрЃЎрЃў"!

рЃЏрЃљрЃњрЃљрЃџрЃўрЃЌрЃў 26 (рЃАрЃгрЃЮрЃарЃў - рЃљрЃа рЃерЃћрЃфрЃЋрЃљрЃџрЃЮ!):
Input: рЃЋрЃћрЃарЃљрЃЋрЃўрЃю рЃЋрЃћрЃарЃљрЃцрЃћрЃарЃА рЃЋрЃћрЃа рЃЊрЃљрЃњрЃЋрЃўрЃерЃљрЃЋрЃћрЃЉрЃА.
Output: рЃЋрЃћрЃарЃљрЃЋрЃўрЃю рЃЋрЃћрЃарЃљрЃцрЃћрЃарЃА рЃЋрЃћрЃа рЃЊрЃљрЃњрЃЋрЃўрЃерЃљрЃЋрЃћрЃЉрЃА.
рЃњрЃљрЃюрЃЏрЃљрЃарЃбрЃћрЃЉрЃљ: рЃЮрЃарЃЏрЃљрЃњрЃў рЃБрЃљрЃарЃДрЃЮрЃцрЃљ рЃЦрЃљрЃарЃЌрЃБрЃџрЃерЃў рЃАрЃгрЃЮрЃарЃўрЃљ!

рЃЏрЃљрЃњрЃљрЃџрЃўрЃЌрЃў 27 (рЃљрЃа рЃерЃћрЃфрЃЋрЃљрЃџрЃЮ рЃАрЃгрЃЮрЃарЃў рЃцрЃЮрЃарЃЏрЃљ!):
Input: рЃЮрЃЊрЃћрЃАрЃдрЃљрЃф рЃАрЃљрЃЊрЃдрЃљрЃф рЃЋрЃўрЃдрЃљрЃфрЃљрЃЏ рЃЏрЃўрЃЌрЃ«рЃарЃљ.
Output: рЃЮрЃЊрЃћрЃАрЃдрЃљрЃф рЃАрЃљрЃЊрЃдрЃљрЃф рЃЋрЃўрЃдрЃљрЃфрЃљрЃЏ рЃЏрЃўрЃЌрЃ«рЃарЃљ.
рЃњрЃљрЃюрЃЏрЃљрЃарЃбрЃћрЃЉрЃљ: "рЃЮрЃЊрЃћрЃАрЃдрЃљрЃф", "рЃАрЃљрЃЊрЃдрЃљрЃф" рЃАрЃгрЃЮрЃарЃўрЃљ - рЃљрЃа рЃњрЃљрЃ«рЃљрЃЊрЃЮ "рЃЮрЃЊрЃћрЃАрЃљрЃф", "рЃАрЃљрЃЊрЃдрЃћрЃюрЃА"!

рЃЏрЃљрЃњрЃљрЃџрЃўрЃЌрЃў 28 (рЃарЃћрЃџрЃљрЃбрЃўрЃБрЃарЃў рЃгрЃўрЃюрЃљрЃЊрЃљрЃЊрЃћрЃЉрЃљ):
Input: рЃЌрЃЉрЃўрЃџрЃўрЃАрЃў рЃарЃЮрЃЏрЃћрЃџрЃўрЃф рЃАрЃљрЃЦрЃљрЃарЃЌрЃЋрЃћрЃџрЃЮрЃА рЃЊрЃћрЃЊрЃљрЃЦрЃљрЃџрЃљрЃЦрЃўрЃљ рЃФрЃљрЃџрЃўрЃљрЃю рЃџрЃљрЃЏрЃљрЃќрЃўрЃљ.
Output: рЃЌрЃЉрЃўрЃџрЃўрЃАрЃў, рЃарЃЮрЃЏрЃћрЃџрЃўрЃф рЃАрЃљрЃЦрЃљрЃарЃЌрЃЋрЃћрЃџрЃЮрЃА рЃЊрЃћрЃЊрЃљрЃЦрЃљрЃџрЃљрЃЦрЃўрЃљ, рЃФрЃљрЃџрЃўрЃљрЃю рЃџрЃљрЃЏрЃљрЃќрЃўрЃљ.
рЃњрЃљрЃюрЃЏрЃљрЃарЃбрЃћрЃЉрЃљ: "рЃарЃЮрЃЏрЃћрЃџрЃўрЃф"-рЃА рЃБрЃюрЃЊрЃљ рЃЏрЃФрЃўрЃЏрЃћрЃћрЃЉрЃў!

рЃЏрЃљрЃњрЃљрЃџрЃўрЃЌрЃў 29 (рЃарЃљрЃЏрЃЊрЃћрЃюрЃўрЃЏрЃћ рЃарЃћрЃџрЃљрЃбрЃўрЃБрЃарЃў):
Input: рЃўрЃА рЃгрЃўрЃњрЃюрЃў рЃарЃљрЃф рЃерЃћрЃю рЃЏрЃЮрЃЏрЃћрЃфрЃў рЃарЃЮрЃЏрЃћрЃџрЃўрЃф рЃЕрЃћрЃЏрЃА рЃЏрЃљрЃњрЃўрЃЊрЃљрЃќрЃћ рЃЊрЃћрЃЋрЃА рЃЊрЃљрЃўрЃЎрЃљрЃарЃњрЃљ.
Output: рЃўрЃА рЃгрЃўрЃњрЃюрЃў, рЃарЃљрЃф рЃерЃћрЃю рЃЏрЃЮрЃЏрЃћрЃфрЃў, рЃарЃЮрЃЏрЃћрЃџрЃўрЃф рЃЕрЃћрЃЏрЃА рЃЏрЃљрЃњрЃўрЃЊрЃљрЃќрЃћ рЃЊрЃћрЃЋрЃА, рЃЊрЃљрЃўрЃЎрЃљрЃарЃњрЃљ.
рЃњрЃљрЃюрЃЏрЃљрЃарЃбрЃћрЃЉрЃљ: рЃЮрЃарЃўрЃЋрЃћ рЃарЃћрЃџрЃљрЃбрЃўрЃБрЃарЃА рЃБрЃюрЃЊрЃљ рЃЏрЃФрЃўрЃЏрЃћрЃћрЃЉрЃў!

рЃЏрЃљрЃњрЃљрЃџрЃўрЃЌрЃў 30 (рЃЌрЃљрЃЋрЃўрЃАрЃБрЃцрЃљрЃџрЃў рЃАрЃўрЃбрЃДрЃЋрЃЌрЃљ рЃарЃўрЃњрЃў):
Input: рЃЉрЃљрЃџрЃљрЃ«рЃў рЃњрЃљрЃЌрЃўрЃЉрЃљ рЃЎрЃљрЃфрЃЏрЃљ.
Output: рЃЉрЃљрЃџрЃљрЃ«рЃў рЃњрЃљрЃЌрЃўрЃЉрЃљ рЃЎрЃљрЃфрЃЏрЃљ.
рЃњрЃљрЃюрЃЏрЃљрЃарЃбрЃћрЃЉрЃљ: рЃЮрЃЉрЃўрЃћрЃЦрЃбрЃў-рЃќрЃЏрЃюрЃљ-рЃАрЃБрЃЉрЃўрЃћрЃЦрЃбрЃў рЃАрЃгрЃЮрЃарЃўрЃљ рЃЦрЃљрЃарЃЌрЃБрЃџрЃерЃў!

РЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљ
­ЪћД рЃарЃЮрЃњрЃЮрЃа рЃЏрЃБрЃерЃљрЃЮрЃЉ (рЃюрЃљрЃЉрЃўрЃ»-рЃюрЃљрЃЉрЃўрЃ», рЃњрЃЮрЃюрЃћрЃЉрЃљрЃерЃў!)
РЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљ

1. рЃгрЃљрЃўрЃЎрЃўрЃЌрЃ«рЃћ рЃДрЃБрЃарЃљрЃЊрЃдрЃћрЃЉрЃўрЃЌ рЃЊрЃљ рЃњрЃљрЃЏрЃЮрЃљрЃЋрЃџрЃўрЃюрЃћ рЃерЃћрЃфрЃЊрЃЮрЃЏрЃћрЃЉрЃў:
   - рЃЮрЃарЃЌрЃЮрЃњрЃарЃљрЃцрЃўрЃљ (рЃАрЃ░, рЃќрЃћрЃќрЃћ, рЃЮрЃарЃЏрЃљрЃњрЃў рЃАрЃўрЃЏрЃЉрЃЮрЃџрЃЮрЃћрЃЉрЃў)
   - рЃерЃћрЃЌрЃљрЃюрЃ«рЃЏрЃћрЃЉрЃљ (рЃАрЃБрЃЉрЃўрЃћрЃЦрЃбрЃў-рЃќрЃЏрЃюрЃљ рЃарЃўрЃфрЃ«рЃЋрЃерЃў)
   - рЃерЃћрЃЏрЃЌрЃ«рЃЋрЃћрЃЋрЃћрЃЉрЃў (I/II рЃАрЃћрЃарЃўрЃљ рЃгрЃљрЃарЃАрЃБрЃџрЃерЃў: -рЃЏрЃљ; III рЃАрЃћрЃарЃўрЃљ: -рЃА)
   - рЃърЃБрЃюрЃЦрЃбрЃБрЃљрЃфрЃўрЃљ (рЃарЃЮрЃЏ, рЃарЃЮрЃЏрЃћрЃџрЃўрЃф, рЃАрЃљрЃЊрЃљрЃф, рЃЕрЃљрЃАрЃЏрЃБрЃџрЃў)
   - рЃарЃўрЃфрЃ«рЃЋрЃћрЃЉрЃў (рЃарЃўрЃфрЃ«рЃЋрЃў/рЃЉрЃћрЃЋрЃарЃў/рЃфрЃЮрЃбрЃљ/рЃЌрЃўрЃЌрЃЮрЃћрЃБрЃџрЃў + рЃЏрЃ«рЃЮрЃџрЃЮрЃЉрЃўрЃЌрЃў)

2. рЃерЃћрЃљрЃЏрЃЮрЃгрЃЏрЃћ рЃЎрЃарЃўрЃбрЃўрЃЎрЃБрЃџрЃў рЃерЃћрЃЏрЃЌрЃ«рЃЋрЃћрЃЋрЃћрЃЉрЃў:
   - рЃљрЃарЃўрЃА рЃЌрЃБ рЃљрЃарЃљ рЃърЃўрЃарЃЋрЃћрЃџрЃў/рЃЏрЃћрЃЮрЃарЃћ рЃърЃўрЃарЃў? Рєњ рЃљрЃа рЃерЃћрЃфрЃЋрЃљрЃџрЃЮ!
   - рЃљрЃарЃўрЃА рЃЌрЃБ рЃљрЃарЃљ III рЃАрЃћрЃарЃўрЃљ (рЃБ-, -рЃљрЃЋрЃА/-рЃўрЃљ)? Рєњ рЃАрЃБрЃЉрЃўрЃћрЃЦрЃбрЃў -рЃА-рЃўрЃЌ!
   - рЃљрЃарЃўрЃА рЃЌрЃБ рЃљрЃарЃљ рЃарЃўрЃфрЃ«рЃЋрЃў/рЃЉрЃћрЃЋрЃарЃў/рЃЌрЃўрЃЌрЃЮрЃћрЃБрЃџрЃў? Рєњ рЃЏрЃ«рЃЮрЃџрЃЮрЃЉрЃўрЃЌрЃў!

3. рЃњрЃљрЃљрЃЎрЃћрЃЌрЃћ рЃЏрЃўрЃюрЃўрЃЏрЃљрЃџрЃБрЃарЃў рЃфрЃЋрЃџрЃўрЃџрЃћрЃЉрЃћрЃЉрЃў рЃЊрЃљ рЃерЃћрЃљрЃЏрЃЮрЃгрЃЏрЃћ рЃЏрЃюрЃўрЃерЃЋрЃюрЃћрЃџрЃЮрЃЉрЃљ рЃБрЃфрЃЋрЃџрЃћрЃџрЃўрЃљ.

4. рЃњрЃљрЃЏрЃЮрЃўрЃбрЃљрЃюрЃћ рЃЏрЃ«рЃЮрЃџрЃЮрЃЊ рЃњрЃљрЃАрЃгрЃЮрЃарЃћрЃЉрЃБрЃџрЃў рЃбрЃћрЃЦрЃАрЃбрЃў (рЃљрЃарЃљрЃцрЃћрЃарЃў рЃАрЃ«рЃЋрЃљ!).

РЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљРЋљ
рЃљрЃ«рЃџрЃљ рЃњрЃљрЃљрЃАрЃгрЃЮрЃарЃћ:
Input: {text}

Output:
"""